Parecia que a humanidade seria
destruída pelo mal demoníaco.
Mas um único mago a salvou.
Ele passou a ser chamado de Rei
Mago e tornou-se uma lenda.
Na capital real, começou o exame de
admissão para os Cavaleiros Mágicos,
que protegem o reino sob
o comando do Rei Mago.
A parte final do exame
consistia em batalhar
contra outros candidatos,
usando seus grimórios.
Começar!
Nada de segurar as forças, lembra?
Vamos nessa, Asta!
Magia de Criação Bronze:
Sekke Magnum Cannonball!
Que tal a minha magia?
É feita de bronze e me protege
enquanto dispara projéteis mágicos.
É ataque e defesa num só lugar.
Eu vou bloquear seus ataques idiotas e
te mostrar os meus poderes defensivos,
e vou acabar com você
quando você estiver esgotado.
Não precisa poupar forças. Pode vir!
Página 5
O Caminho Para o Rei Mago
Palavras cinzas não têm poder
Eu sei! É, eu sei
Este desejo de voar livre pelo céu
A minha vida inteira, eu sonhei
Passo a passo, eu sigo em frente,
mesmo que o mundo seja repleto de dúvidas
Não importa quantas vezes eu vou cair
Meu instinto é meu guia, eu nunca vou desistir
Eu corro com tudo, rumo ao futuro distante
Passando por cima de desafios que nunca vi antes
Eu tive uma visão e seguirei sendo quem sou
Um dia eu escreverei a próxima página
Você é minha esperança
Como naquela página de algum dia
Nossos destinos se cruzaram
Para mim, isso é um milagre
Ah, vai. Todo mundo
sabe quem vai vencer.
Não tem como um pivete da roça sair dessa.
Cara, queria eu poder enfrentá-lo.
E esse grimoriozinho porco?
Será que ele consegue usar magia?
Plebeu caipira estúpido.
Você não vai conseguir de jeito
nenhum entrar em um esquadrão.
Não precisa poupar forças. Pode vir!
Agora... Trate de lutar com tudo, pra pelo
menos deixar as coisas interessantes!
Claro.
Lá vou eu.
Hã?
Ele é rápido. Está usando algum tipo de
magia de movimentação de alta velocidade?
Não... Ele só é forte fisicamente.
Hã?
Não quero entrar
para os Cavaleiros Mágicos só
para ficar à toa e não trabalhar.
Estou aqui pra dar duro
e me tornar o Rei Mago!
Aquele grimório...
Oh...
Sou eu que vou derrotá-lo...
...Asta!
Aquela espada... é mágica?
Ele não era só um zé ninguém da roça?
Como assim?
Quem é ele?
Ele...
Disse algo sobre o Rei Mago...
Calem essas matracas aí!
Já falei que eu serei o Rei Mago!
Alguém vai encrencar com isso?!
Ele é maluco?
O que esse caipira está dizendo?
Deve ser vergonhoso,
ser um idiota sem nenhuma noção.
Ande logo e saia daqui, seu pirralho idiota.
Quem é pirralho idiota?!
Será algum tipo de magia de criação?
Impressionante.
A julgar pelas outras fases do exame,
ele não parecia provido
de muito poder mágico.
Ele não está usando magia.
Hã?
Na verdade, não é nem que
não esteja usando magia...
É que ele não possui
nenhum poder mágico.
Pensando bem, eu não senti mana nele.
E, mesmo assim, ele quer ser o Rei Mago?
Parece que arrumamos um esquisitão.
Nossa, a realeza é tão forte.
Eles possuem muito mais
poder mágico e talento.
Q-Que maneiro!
Pensando bem, talvez aquele nanico
seja mesmo tosco e não passe disso.
Sem brincadeira. O oponente dele
deve ter baixado demais a guarda.
É Yuno-kun, não é?
Você parece ter dificuldades
em achar um oponente.
Por que não eu?
Aquele é...
Salim?
Da famosa família Hapshass?
Você pode ter sido escolhido pelo trevo
de quatro folhas, mas não é da nobreza.
Eu vou lhe mostrar como você não se compara
a nós, nobres, em status e em poder.
Ah, e, claro, em recursos.
Começar!
Você deve entender que já é
uma honra poder enfrentar
o grande Salim de Hapshass.
Você vai poder falar disso para o resto da
vida quando voltar para o seu vilarejo.
Eu vou pelo menos lhe mostrar
o ataque supremo de um nobre:
O Salim Crescente do Deus dos Raios.
Yuno...
Eu até pago a sua passagem
de volta para casa.
Magia de Vento: Torre Tornado
O nobre Salim foi derrotado num instante!
N-Não pode ser!
Isso foi demais!
Hã?
Incrível. Eu quero ser amigo dele também.
Nada mal.
Sim.
Isto conclui o exame.
Agora...
Os candidatos cujos números forem
chamados, um passo à frente.
Os capitães levantarão as
mãos se quiserem que vocês
se unam aos esquadrões deles.
Os candidatos poderão escolher
se aceitam ou rejeitam
e se forem escolhidos
por mais de um capitão,
poderão optar pelo
esquadrão no qual ingressar.
Porém, caso ninguém levante as mãos,
o candidato não poderá se
juntar aos Cavaleiros Mágicos.
E irá embora imediatamente.
Candidato número 1, um passo à frente.
S-Sim, senhor!
Número 32 sem ofertas.
Número 40 sem ofertas.
Número 45 sem ofertas.
Número 67 sem ofertas.
Nossa, alguém finalmente levantou a mão.
Demais.
Número 71, Orcas Púrpuras.
Número 78.
Eu darei as boas vindas a ele.
Os Reis Leões Carmesins.
Número 99, os Pavões Corais.
Número 116,
sem ofertas.
Droga!
Número 141...
sem ofertas.
Bom, isso não me surpreende.
Vou voltar para o meu vilarejo
e cultivar os campos...
Que medo...
Próximo. Número 164.
Sim, senhor
Yuno!
Quem desejar oferecer uma
posição a ele, levante a mão.
O quê?!
Sério?
Todos os capitães...
...levantaram as mãos?!
Q-Que incrível...
E-Eu achava que só a realeza e a nobreza
podiam se alistar no Alvorecer Dourado.
Até os Águias Prateadas?! Sério?
Mas ele é um caipira!
Todos eles! Que incrível!
N-Não esperava menos do meu rival!
Eu vou escolher o melhor caminho
para me tornar o Rei Mago.
Por favor, permita-me entrar
no Alvorecer Dourado.
Pegaram um dos bons.
Mas eu queria ser amigo dele...
Ah, que seja. Não tem jeito.
Próximo. Número 165.
Ah, o próximo é o amigo.
Não posso deixar o Yuno
sair na minha frente!
Estou pronto!
Quem desejar oferecer uma
posição a ele, levante a mão.
O esquadrão não importa...
Mas alguém, por favor, levante a mão!
Número 165...
sem ofertas.
N-Não pode ser...
Vamos, saia! Eu sou o próximo!
A-Ainda não... Ainda não é o fim!
Pare de ser ridículo!
Não... Eu... Eu...
Bom, não me surpreende.
Yami-san?
Você pode ter habilidades
de combate incríveis,
mas, se a sua fonte de poder é desconhecida,
ninguém vai querer se meter com você.
No fim das contas, a única coisa que
se quer de um Cavaleiro Mágico...
é magia.
O-O quê?!
Ei, Yami-san?!
Q-Quanta pressão!
Este...
é o poder mágico de um capitão?!
E, como você não tem poder
mágico, ninguém te quer.
Esta é a cruel realidade.
Você disse que queria se
tornar o Rei Mago, não foi?
Ou seja, você precisa superar
os nove capitães aqui, não é?
Agora que estou na sua
frente, você ainda tem
o colhão de dizer que quer ser o Rei Mago,
mesmo sem um pingo de poder mágico?
M-Mesmo que eu não possa me
juntar aos Cavaleiros Mágicos hoje...
Não importa quantas vezes eu cair,
não importa o que me disserem,
eu ainda vou me tornar o Rei Mago um dia!
Você é um moleque interessante.
Junte-se ao meu esquadrão.
Hã?
Estou mandando se
alistar nos Touros Negros.
Aliás, recusar não é uma opção.
O quê?!
Eu vou azucrinar tanto a sua vida nos Touros
Negros que você vai ficar em frangalhos.
É melhor se preparar.
O quê?!
E então, um dia,
você pode se tornar o Rei Mago.
Sim, senhor!
Número 512, sem ofertas. Com isto,
o exame de admissão está encerrado!
Bom trabalho!
Não se preocupem com isso.
Tentem novamente no ano que vem!
Asta.
Yuno! Você está nos
Dourados, e eu nos Touros!
Agora começam as nossas
verdadeiras batalhas!
Sim. Vamos ver quem—
A natureza está gritando!
Será que foi aquela cobra que
eu comi para ficar ligado?!
Tá chegando! A cabecinha já tá pra fora!
Depois de você me humilhar
na frente de todos,
não pense que eu vou deixar
por isso mesmo, Asta...
Graças a você, eu só recebi posição
em um dos piores esquadrões,
Os Louva-a-Deus Verdes!
Eu virei um inseto!
Você é só um caipira da roça. Você acha
mesmo que pode se tornar o Rei Mago?
A vida não é fácil assim.
Magia de Criação Bronze:
Lagarto Venenoso do Sekke.
Eu vou testar sua sorte.
Engula esse veneno de lagarto!
Se tiver azar, vai ficar
de cama para o resto da vida!
Hã?
O que você está fazendo?
Quatro folhas...
Eu só ia dar um susto nele, sabe,
um presentinho de despedida.
P-Para ver quem vai mais longe no mundo.
Então desapareça.
Você não é páreo para o Asta.
Ah, eu acabei de me lembrar
que tinha que ir para um lugar.
Diga tchau ao Asta por mim!
Agora, sim, que alívio...
Rapaz... Saiu tudinho. Agora, não tenho
mais arrependimentos, nem cocô.
Certo.
Vamos.
Você tem coragem,
me deixou esperando.
Que demora pra cagar, hein?
Olha, não faz pouco, não!
Cê não viu o tamanho da coisa...
Não era disso que eu tava falando! Quem te
mandou começar a falar de cocô, ô, idiota?
Vamos, Finral.
Certo.
O que é isso?!
Como você não consegue voar com magia,
vai ter que aprender magia de transporte.
Ah, espera aí. Você não
tem poder mágico nenhum.
Ah, desculpe, Yami-san, mas está meio
difícil manter um portal deste tamanho.
Dá para andar logo e passar?
Você está me dando ordens, é?
Fique mais forte, supere seus limites.
O quê?!
Lá vai.
Que canseira.
Ai...
Base dos Touros Negros
Esta é a base dos...?
E aí? Sensacional, não é?
Tá é caindo aos pedaços.
Bem-vindo aos Touros Negros.
A partir de hoje, eu serei...
Certo!
Eu sou Asta, do vilarejo Hage!
Eu vou começar hoje nos Touros Negr—
Minha nossa.
O quê?!
Bem-vindo ao pior esquadrão dos
Cavaleiros Mágicos, os Touros Negros.
Ninguém vai escapar daqui
Novamente, na sala de aula enclausurada
A estrela da turma estava brilhando
Ela brilha tanto que eu fecho meus olhos
Eu já pensei tantas vezes
Que minhas mãos seriam a revolução
Não é estranho? Se você quer rir, vai, pode rir
O resto de nós, que ficou para trás,
quer ser alguém
Nós repetimos a mesma manhã indefinidamente
Você é a única pessoa
capaz de escolher seu amanhã
Vamos nos superar
Petit Clover
Petit Clover!
Animadão!!
Animadão!
O cara derrotado por Yuno:
Salim
Estou ficando animadão!
Sekke! A sua Sekke Magnum
Cannonball, que nome maneiro!
O cara derrotado por Asta:
Sekke
E seu Salim Crescente do
Deus dos Raios não fica atrás!
Sekke, nós poderíamos
ser melhores amigos.
Bah-ha!
Nunca...
Conseguimos!
Finalmente somos Cavaleiros
Mágicos, como sempre sonhamos!
Mas o quê?! Parece que acabei
num lugar meio maluco!
Black Clover, Página 6:
"Os Touros Negros".
Página 6
A minha magia é não desistir jamais!